hi na kuwakaribisha mpya kila siku jina langu
ni Jen na mimi nina Jane na tunakaribishwa
mpya kila siku jina langu ni Jen na mimi nina
Jane na leo tuna sehemu mbili
mfululizo wetu juu ya ishara ili kukaa tuned sisi
itakuwa sahihi nyuma hii ni mpya kila siku
na Jenna Wagner na Gary Webb
[Muziki]
hi na ukaribishe tena kila mwezi
tunafurahi sana kuwa umeingia na
alijiunga nasi hapa kwenye safari yetu ya barabara
Midwest Amerika sisi sasa ni juu
Njia barabara yetu 44 mahali pengine katikati
Tulsa Oklahoma na Springfield Missouri
na tunazungumzia kuhusu ishara na hivyo
wiki iliyopita tulizungumzia juu ya ukweli kwamba
Mungu anatupenda ina mipango na malengo
sisi na anatuambia kwa njia ya ishara lakini sisi
wanahitaji kujua jinsi anavyozungumza nasi
na kama kuongelea Neno la Mungu
tulizungumzia kuhusu sala tuliozungumzia
watu tuliozungumzia hali yetu
alizungumzia kuhusu ndoto wakati wa leo
kuonyesha sisi kweli tunataka kuzungumza juu
ishara tena na wakati mwingine tunaweza kufikiria
ishara inaongoza katika mwelekeo sahihi
lakini tunapofika huko sio wapi
tunatarajia kuwa na hivyo kukumbuka
ya jinsi gani sisi kweli kutambua hilo
ishara ni sahihi
hivyo kwa sababu sababu sisi kuleta hii juu
ni mara nyingi sisi kuwa kama vile Mungu alisema
kwangu kwa ishara kwamba Mungu alinena nami
katika upande huu na hata Gideon haki tuko
haitwa mwamuzi Gideoni kumwongoza
taifa la Israeli kusimama dhidi ya
Wamidiani
yeye alikuwa kama vizuri kuthibitisha kwangu kama wewe
kujua kama pamba ya kondoo ni kavu lakini
kila kitu karibu na mvua nitajua
ni wewe na ilitokea na yeye ni kama
hiyo ni mungu mzuri lakini unaweza kufanya tena
wakati wao hulipiga wakati huu hivyo
kila mahali pengine karibu na pamba ya kondoo
itakuwa mvua lakini pamba ya kondoo
yenyewe itakuwa kavu na kisha Mungu alifanya hivyo
kama ishara kutoka kwa Bwana ambayo aliiona
uthibitisho juu ya nataka kuwa na uhakika kabisa
kwamba hii ndio unayotaka nifanye
wakati mwingine ingawa watu watafikiria hivyo
wamekuwa na neno kutoka kwa Bwana na
wanaendelea na wanatembea ndani yake lakini ni
haijawahi kuthibitishwa na
ndio ambapo tulimalizia show ya mwisho
ilikuwa juu ya umuhimu wa uthibitisho
basi sehemu ya kuwa na mbili au tatu
mashahidi ambayo ni muhimu lakini ni nini
hufanyika kama vile jinsi gani unaweza kutambua na
unatambua ikiwa ni kweli Mungu
akizungumza na wewe hivyo ndio tunapotaka
kuchukua hii kwa sababu tunataka
Fuata ishara ambazo Mungu anazo kwa ajili yako
lakini si ishara zote ni ishara kutoka kwa
Bwana hakika hivyo
na sio ishara zote zinapaswa kuchukuliwa
kwa thamani ya uso kwa sababu si ishara zote
kile wanachoonekana
ndiyo na hivyo na mfano wa hiyo ilikuwa
kwa ajili yetu wiki hii ni wazi sana
mtu binafsi katika mchezo wa Hockey sisi
akaenda kwa sisi kwenda Minnesota mwitu
dhidi ya Canucks Vancouver na kadhalika
Minnesota kulikuwa na watu wengi sana
kuvaa juzi na kuvaa unajua
rangi na yote ya hayo na hivyo hapa
sisi ni pengine mbili tu labda kuna
walikuwa wengine wawili unaowajua kweli
kupiga mizizi kwa Canucks lakini hiyo ilikuwa
faini lakini tulifanya dhana hii kuwa
watu wote hawa waliokuwa wamevaa pale
rangi jezi skafu
alikujua kuwa walikuwa mashabiki wa mshangao kwamba
alijua mchezo na alijua wachezaji na
alijua nini kinachotokea na hivyo sana
mfano maalum wa hiyo ilikuwa yao
kipaji na wakati kipaji chao kilikuwa
kwanza alitangaza ni sauti kama kila mtu
alikuwa booing yake inaonekana kama boo na
na kila wakati alifanya kucheza
akapiga tena kama wao walikuwa booing yake
ilikuwa boo boo ni nini kilichoonekana kama
na mimi hatimaye akageuka kwa mtu huyu
karibu na mimi ambaye alikuwa amevaa Jersey na
Niliwaambia kwa nini wanashika booing lakini
Je, kwa nini sio kumjenga
up na kumtia moyo na alisema oh
wao wana wakati mgumu sana na
malengo yao na hivyo ni sawa
kuwa ngumu juu yake na mimi nina kama hii hii
ni umati mgumu na kama kwa sababu kila
wakati unagusa mfukoni sawa na
mnyororo ni kupata makali yeye ni kama nini
ni sawa na watu hawa wanapaswa
kumtia moyo na ninaketi
Nakubaliana kama ilikuwa ya kutisha sana
na tumefanana na canucks za vancouver
upande kufikiri wow hii ni hivyo
husababisha mshambuliaji huyo na hivyo
mimi ni sisi ni kuwa mazungumzo haya ya nyuma
na juu ya vizuri hii si kweli
kuhusu kuthibitisha na jinsi gani wanaweza kujenga
up ujasiri wake na mimi overhear mbili
wasichana wameketi karibu nami kwa upande mwingine
upande akisema vizuri jina lake la mwisho na i
hawezi hata kukumbuka jambo zima lakini
Jina hili la mwisho linanianza kama unavyofanya
Kwa hakika wanawaacha kufanya lakini mlifanya
kikundi fulani na hivyo wakamwita
hivyo wakati wowote alipogusa mchezaji
kwa kweli walifanya vizuri kucheza nao
ingekuwa kama dude ambayo inaonekana kama boo
tu ni kufanya na ghafla mimi nina
kama angalia nyanya ya roho kuangalia
roster kulikuwa na jina lake vizuri kwamba
Robbie aliweka jina lake halisi huko
chini ya skrini Asante Robbie
lakini literally hivyo tu alichukua wake
Hiyo ndiyo barua tatu za kwanza za
jina lake na kweli aliiita kama
haki ya moyo na tunakaa
kuna hii inafanya maana sana
lakini tuliketi hapo kwenda mwanamke huyo
karafu kama alivyokuwa na Jersey
sauti kama nini yeye alikuwa akisema mara
unajua inaonekana sawa na bado haukuwa
kukaa haki ndani ya roho yetu ilionekana kama
kweli na hivyo jambo hilo katika roho yetu
tunataka kusema ni kitu ambacho
Bwana unaweka huko kuleta utambuzi ili
mambo na kwa sababu mtu mmoja anaweza
kusema vizuri hii ni ni nini hana na
hata ingawa wamevaa kamili
gear ambayo si kweli katika roho yetu sisi
kama
hiyo sio aina nzuri au
kuhimiza na mara tu unapojua mimi
kusikia wasichana wengine hawa wawili wakizungumza
na sisi tunaangalia na ilikuwa kama
uthibitisho wa kuthibitisha haki
uthibitisho au kama sawa sawa
Hiyo ni askari basi na hivyo tuko
ameketi hapa kwenda wow
tulikuwa kabisa kuchukuliwa off-ulinzi na mambo
tulijua kama mtu ambaye angejua
jambo lililofaa kufanya ni nini
jibu la haki lilikuwa lakini halikuwa sahihi
na hivyo kama sisi kuchukua breakdown kibiashara
tunataka ufikiri wakati ulikuwa
wakati uliomsikiliza mtu au
aliamini mtu kwa sababu ulifikiria
walikuwa na taarifa sahihi lakini
waligeuka walifanya hivyo na hivyo
tutarudi nyuma baada ya ujumbe huu
[Muziki]
iwe ununuzi kwenye gearbest ya ThinkGeek
B & H video ya video ya eBay au Amazon au hata
ikiwa unataka jaribio la bure la kusikilizwa
utapata mikataba bora na msaada
inaonyesha tunatoa kwa kutembelea tu
ununuzi wa maeneo tayari mara kwa mara
kwa kutumia viungo kwenye tovuti yetu ya ziara
jamii 5 Washirika wa kufungia TV kwa
orodha kamili na milele inayoongezeka na kutusaidia
Unda maudhui zaidi ya bure kama show hii
asante kwa ununuzi na washirika wetu
na asante kwa kuangalia hi sisi ni hivyo
furaha kwamba una tuned katika na uko
kushiriki wakati huu na sisi kama wewe
nia ya kusaidia kutuunga mkono
show kila wiki tunakuhimiza
nenda kwenye tovuti yetu mpya kila siku kutazama TV
nje ukurasa wa washirika wetu na kushiriki
kuna udhamini wa kila wiki ambao wewe
wanaweza kuhusika na kila kinachoitwa
dhamana hivyo kila wakati tunakuonyesha
inaweza kuweka pesa fulani kuelekea hilo
itakuwa kuondolewa kwenye kadi yako ya mkopo au
kuna biashara mbalimbali ambazo kama
unapaswa kununua unapoweza
nenda kwenye biashara yoyote ile na
fedha ambazo wewe kutumia huko tutapata
sehemu ya kwamba ili kusaidia kufanya hii kuonyesha
kutokea hivyo na pia kuomba kwa ajili yetu kuomba kwa
Kerry na mimi na wageni wetu maalum
kama vile Robby na timu ya
jamii 5 kuomba kwamba Mungu ingekuwa
kuendelea kufungua milango kwa sisi
kuwafundisha watu na kuzungumza juu ya kiasi gani
Mungu anawapenda katika mipango na madhumuni yake
kwa maisha yao hivyo hapa tunazungumzia
kuhusu ishara kuhusu ishara na namna gani
tunajua kwamba unajua ni kweli
Sauti ya Mungu au jinsi ya kuwa makini si
fanya mawazo ambayo ni kweli Mungu
anasema
na mwingine kama tulivyoshiriki kabla ya kwenda
kwa kuvunja kuhusu mchezo wa Hockey na
wanaohitaji kujua habari fulani na sisi
walidhani tukuenda kwa haki
mtu kupata habari lakini sisi
imethibitishwa na hiyo imewahi kutokea
wewe unapofikiri kwamba alienda kwa
mtu wa haki lakini inageuka kuwa
haikuwa habari nzuri sana kuanza
pamoja na wakati mwingine inaweza kuwa kama
kwenda nakumbuka kwenda kwenye mwongozo
kiongozi au kuwa na mwongozo aidha
ananiambia wakati nilipo shuleni na
walisema Oh Jen kama unahitaji kuwa
daktari na kwa sababu unajua una
alama nzuri na nadhani nini kweli
kazi nzuri hapa na mimi ni daktari wa kufikiria
na bado walikuwa mshauri mwongozo
hivyo ungefikiri wangejua
kuwa na wazo la kile ninachopaswa kufanya
na wakati huo mimi ni kama mimi si
Fikiria kwamba ni wakati nilipoitwa na
Kwa hakika mimi sasa ni mchungaji ninayefundisha
watu kuhusu Yesu na jinsi anapenda
nao na mipango na madhumuni ya
maisha yao lakini hiyo ni mfano wangu
maisha ambapo ningeweza kusikiliza hayo
mshauri mwongozo na kuwa
daktari lakini mimi bila kuwa na
kutimiza kusudi kwamba ninamjua Mungu
ina kwangu na hivyo ni nini kinachovutia
kuhusu wazo hili lolote ambalo nataka kusema
Je ! tunataka kusema nini ambapo mwanamke
alikuwa amevaa jezi tuna kuwa
wakati mwingine ishara ni wewe
tazama kama ishara siyo tu wewe
tazama kwa thamani ya uso sio kweli
dalili ya kinachoendelea chini
uso na hivyo tulizungumzia
ambayo kwanza katika Samweli hapana ndiyo Samweli
ambapo ndiyo Samweli anaambiwa na Mungu kwenda
na kumtia mafuta mfalme wa pili kwa sababu Mungu ana
kukataliwa Sauli na hivyo yeye aliiambia kwenda
Jesse na anaenda kupitia wewe kujua yote
na ana akili yake yeye kusema oh kuangalia
hii moja na unajua yeye yeye urefu na
yeye ni mzuri na yeye ni watoto mpana
na na Mungu na kila wakati Mungu anasema hakuna hapana
hapana ndiyo na Samweli ni kama vizuri
kuendelea na Mungu anasema vizuri mtu anaangalia
nje lakini Mungu anaona moyo na
hivyo tulidhani juu ya kwamba unajua na
mtu huyu haki ya mchezo wa Hockey alikuwa
kile tulichokiona kile tulichokiona na dunia yetu
macho ilikuwa jeresi lakini ni nini kweli
kuendelea ndani ilikuwa mtu fulani
amevaa jersey lakini hakujua
jambo juu ya timu na hivyo tulidhani
kuhusu unajua jinsi Wakristo tunavyoweza
sisi ni Mkristo tunaweza kwenda
kanisa tunaweza hivyo tuna maneno sahihi
kwamba tunasema lakini haifai
lazima maana sisi ni Yesu mfuasi
na tumekuwa na mazungumzo na watu
ambapo yep sisi tunaenda kanisani tunaimba sisi
kuimba nyimbo kuhusu Yesu
na tunatumikia na kisha tumekuwa kama oh
kubwa huko Yesu maua haki na kisha
unanza kuwa na teolojia
majadiliano juu ya ngono au ibada
au kusoma Biblia na vitu vyote hivi
na majibu ambayo unadhani lazima
kuja kutoka kwao mpaka kuwa Yesu
mfuasi ni kama oh oh kweli
hiyo ndiyo maana yake ni oh kweli
kwamba hiyo ndiyo maana yake na na
wakati unasema vizuri Neno la Mungu linasema
niambie vizuri Neno la Mungu linasema nini
na ghafla wewe aina ya hatua
nyuma na wewe kutambua wewe si
lazima kushughulika na watu wazima
mwamini wa Kristo unayohusika nayo
mtu ambaye anaweza kuwa sana sana
Mkristo Mkristo hivyo wanajua Yesu
wamelahia wema wa Mungu lakini
kwa kweli wana njiwa katika kina na
kuruhusiwa kila kitu kuruhusiwa Neno la
Mungu na sala na ushirika
kwa kweli hubadilisha ni nani - haki - mimi
wanataka kusema upya vipaumbele vya
maisha yao na daima ni kama kwa sababu
wakati mwingine unataka tu kuingia ndani
mazungumzo hayo na watu na wewe
kwenda oh kama wao ni katika kabisa
mahali tofauti kuliko mimi na sio
mahali mbaya lakini karibu ghafla hatuwezi
fanya mawazo kwamba kwa sababu tu
watu wanasema ni Mkristo kwamba wao
wanapata mafunzo katika njia za
Bwana na kunileta kwenye hadithi kuhusu Mfalme
Rhea bomu ambaye alikuwa mwana wa Mfalme
Sulemani na wakati mfalme Sulemani alipokufa Mfalme
Boo REO iliwasalimiwa na viongozi wa
watu ambao walisema tafadhali
kimsingi kuchukua rahisi juu yetu tuna
alifanya kazi kwa bidii kwa baba yako na kama
unachukua rahisi zaidi kwetu sisi tutafanya kazi
ni ngumu kwa ajili yenu pia na hivyo Mfalme
Boo REO alikwenda kwa wazee na akasema
Nifanye nini kuhusu hili na wao
alisema kuchukua rahisi iwezekanavyo
wao na watakutumikia kwa wote
moyo wao na yeye hakuwapenda
jibu hilo na alikwenda kwa wenzao
akasema hii ni kile watu ni
kusema nini unasema ndani ya oh no
kama unahitaji kusimama na kusema hili
ni nani mimi na unajua kidogo yangu
vidole vikubwa kuliko baba yangu kama kusema
Mimi ni zaidi ya mtu kuliko baba yangu
na hivyo alichukua ushauri wa
wenzao badala ya kuchukua haki
ya wazee ambao walikuwa na uzoefu wa maisha
na kwa hiyo ufalme ulipasuka
mbali na yeye na hivyo wakati tuliongea
kuhusu ishara na kumsikiliza Bwana
ni muhimu sana ambao unasikiliza
kama katika kesi ya mwezi na
jersey alikuwa na taarifa mbaya na ndani
kesi katika kesi ya mazungumzo na
watu ambao ni waumini wapya hawana
Uwe na uzoefu mkubwa wa kusema vizuri
hii ndiyo jinsi Mungu anavyofanya kazi au wakati
wewe wakati unasoma vizuri hii basi wewe
haja ya kuona vizuri nini nini
Je! hadithi nzima ya Biblia inasema au
katika uzoefu wangu nimepata hii kutokea
lakini wewe huja tu na ujuzi
na Mungu na uzoefu na Mungu sio
lazima ni uzoefu wa umri wa miaka
Mungu ni kitu cha uhusiano kama unaweza
kuwa na mtu ambaye amemjua Yesu
kama miaka 2 au 3 lakini ina kina vile
ya uzoefu na yeye kwa sababu wao
kikamilifu nia Waislamu kikamilifu dhidi
mtu ambaye amekwenda kanisa wote
maisha yao haina uzoefu
na Mungu na hivyo tunataka ufikiri
juu ya nani ni kwamba wewe ni kusikiliza
unapokuwa unatafuta
mambo ya Bwana kama tulivyosema kwa sababu
labda unasoma kitu na
unashangaa ni hii Mungu ni nini
ikiniambia vizuri kisha wasio unatembelea
kama ndiyo ndiyo unaweza kuzungumza na wenzao
lakini wanajifunza Neno kwa bidii
ya Mungu kwa sababu kama sio kikamilifu
kusoma Neno la Mungu basi basi
wanazungumza kama wapi wao
hekima inayotoka au ikiwa umekuwa na
ndoto au wakati unataka msaada fulani
na kutafsiri unashangaa unajua ni
hii ndiyo hii kutoka kwa kazi ni Mungu huyu
akaniambia vizuri basi unahitaji kwenda
mtu ambaye anaamini kweli kwamba Mungu
anaongea kupitia ndoto kwa sababu baadhi
watu wangeweza kusema vizuri Mungu kamwe
anaongea kupitia ndoto na hivyo sehemu yako
kujua ujuzi na kujishughulisha katika Kristo
ni kweli kuunganisha watu ndani yako
maisha kuwa na ufahamu wa watu ambao unaweza
enda kwenye mazungumzo juu ya mambo
wa Mungu na nini Mungu anakuita kwa
na alisema lakini kama sisi si iliyoundwa
kutegemea kabisa juu yetu wenyewe kwa hiyo
habari kama hata asubuhi hii
unajua nilikuwa na mazungumzo na Jane
sisi walikuwa wamekwenda ununuzi jana na nilikuwa na
kununuliwa kuvaa na haifai
kuangalia kama nilikuwa na aina hii tu
kufinya katika roho yangu kama mimi
zinahitajika kuchukua nyuma kama hayo na
Bwana hakunipa sababu au kusema
tu ninahisi kama wanahitaji kuichukua
nyuma na kwa sababu mimi ninajua kwamba Jane
anasikiliza roho - yeye ni kikamilifu
kusoma neno la Mungu awe mzuri
rafiki na anataka nini bora kwangu na
ni katika kutafuta kwake kikamilifu Bwana wakati
Nilimwambia hivi hapakuwa na au
jambo la hukumu lilikuwa kama yeah
ndio unachohitaji kufanya kama ilivyokuwa
sana kama sawa kama ilivyokuwa
uthibitisho wa kile Roho alikuwa
akaniambia
kinyume na kwenda kwa mtu ambaye haipo
neno au hakumtafuta Bwana na
hivyo hiyo ni kwa nini ni muhimu kuwa na
watu katika maisha yako ambayo yanaweza kukusaidia
aina ya kupambana na mambo haya ambayo sisi
jisikie kwamba tumbo Bwana anasema
sisi hivyo mimi sio tunahitaji kurekebisha yetu
kamera kidogo hivyo tutaomba
na wewe na kisha sisi ni gonna ishara mbali
kwa ajili ya hotuba hivyo Bwana mpendwa Yesu asante
wewe sana kwamba wewe ni Mungu ambaye
anasema na unaweka watu katika maisha yetu
kutusaidia kutambua kile unachosema
na hivyo baba tunaomba kwamba utawasaidia
sisi tutageuka kwa watu wa haki ili tuisikie
sauti yako wazi na kujua nini yeye
ingekuwa na sisi kufanya hivyo baba hutusaidia
kusikiliza wanafunzi wote watu
unaweka katika maisha yetu kusema kweli yao
na Bwana kutusaidia
jina lako ili asante sana kwa
kujiunga na sisi leo
kwenda nyuma wiki ijayo tutaweza kumaliza
up pande zetu tatu hivyo hadi aina hiyo ya
cheo cha kutoa
[Muziki]
wewe